Kodens funktion är att kunna beställa 4 olika varor. Samt kunna ge detaljer över dessa varor man har beställt. 
Även ska man kunna lista ut alla beställda produkter 

Det finns en separat fil för varje produkt. Varje fil för produkterna är uppbygda på exakt samma sätt. En lista, en Properties function och en add function.
Detta är gjort för att det ska vara simplare att få en förståelse för alla filer. Även att alla produkter behöver samma funktionalitet så 
tänkte att detta var det absolut smidigaste sättet att görat på. 
I Program.cs filen så är den uppbygd på så sätt att den hämtar alla filer först. Sedan kommer loop som skriver ut menyn. Loopen går
för alltid tills man skriver "q". Menyn lyssnar på vilken inmatning den får. Sist så kommer utskriften vilket jag vill tilläga att
jag kunde ha lagt i varje produkt och kallat på en "output" eller en "list" funktion för att skriva ut varje produkt eller gjort en 
separat fil som heter "output list" och kallat på den för att skriva ut. Men kända att det blir extermt då det är väldigt överskådligt.